---
title: "失落的圣诞节"
slug: "shiluodeshengdanjie"
date: 2025-10-14T19:53:59
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 15569
vod_sub: ""
vod_actor: "艾迪·伊扎德, 杰森·弗莱明, 杰弗里·帕尔默, 斯蒂文·麦金托什, 索查·库萨克, 克里斯汀·博顿利, 杰森·沃特金斯"
vod_director: "约翰·海伊"
vod_area: "英国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2011"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 825
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250531-1/51cc1a343f6a309e59c02fa6644573b2.jpg"
---

去年圣诞节，年轻的古斯成了孤儿，他照顾着患有精神错乱的奶奶，把偷来的东西卖给曼彻斯特庄园里心软的销赃人弗兰克。一个圣诞夜，古斯遇到了安东尼，一个神秘莫测、神出鬼没的陌生人，他似乎拥有超能力，只要触摸就能知道人们丢失了什么，从弗兰克的奥斯卡·王尔德初版到一位退休医生的妻子。古斯希望找回丢失的爱犬，于是说服安东尼帮他找回偷走的手镯，并最终见到了缓刑官的妻子，而缓刑官的女儿和古斯的父母同一天去世。但安东尼并非表面看起来的那样，当他的真实身份被揭露后，他有能力改变每个人的生活，让每个人的生活变得更好。
